# Общие термины

* Appologium – Аппологиум
* Alguazil – Альгвасил (боевой судья)
* Arkhantan – Арханте (лагерь), Архант (представитель лагеря Арханте)
* Mantris – Мантрис (лагерь и представитель)
* Skin – Образ (Mantri skins).&#x20;
* Cybernetics – Киберы (вид модификации Мантрис)
* Meditechs – Медитехи
* aballition – название боя, который проходит в Аппологиуме. Когда станет понятно что это забой - заменить на нормальное слово.. Возможно это "поединок". Перевода не нашел ни с английского, ни с французского пока
* Glyph – Символ
* Acongua – Аконгуа
* ravix - равикс (некто, кого приследую хищники)
* Chaka and Faustus – Чака (это она) и Фаустус
* The Genetic – Генетик? Ранг/вид бойца Мантри
* humanimal – хуманимал. вероятно объединены human и animal. Генетически объединеные человек и животное.
* Artellium – Артеллиум. континент
* Rift – Разлом (континент Артеллиум с севера на юг, прочертив четкую границу между двумя сторонами: печально известный Разлом.)
* paragon - идеал. В отношени Мантрис - лучший боец. Не титул, а просто показатель что это представитель элиты.
* champion - чемпион. В отношении Аркант - лучший боец. Не титул, а просто показатель что это представитель элиты.

Люди

* Malek – Малек. Титула правителя Аркант (муж).
* Malkah – Малка. Титула правителя Аркант (жен).
* Солис – Малка Солис (она)
* Tornhil – Малек Торнхил (он, Отец Солис)

Магия

* Arkhome – архом. Направление магии. Их семь штук классических
* Primus  – Праймус. Ранг (вероятно высший) мага в каком-то из архомов





